Chào, và bài học này, tôi sẽ chỉ cho các bạn cách kiểm tra Chi-GPT không được đào tạo dựa trên dữ liệu của các bạn.
Nó đặc biệt quan trọng nếu bạn sử dụng một tài khoản miễn phí, bởi vì trong miễn phí tài khoản, điều này toggle
mặc định, nhưng nếu bạn sử dụng tài khoản trả tiền, bạn không nên quan tâm về nó, nó tắt.
Vì vậy, để kiểm tra nó, chỉ cần nhấp vào hồ sơ của bạn, nhấp vào thiết lập, điều khiển dữ liệu, và chỉ cần chắc chắn
Cái bật tắt này. Khi nó ngừng, bạn không được phép sử dụng nội dung của mình để luyện tập
Các mô hình Chi-GPT, tất nhiên làm cho Chi-GPT tốt hơn, nhưng nếu bạn không muốn nó, bạn có thể chỉ cần
Tắt nó đi. Đây là tất cả những gì tôi muốn cho các bạn xem trong bài học này. Nó rất quan trọng
Đối với hầu hết người dùng, và bởi vì họ không biết làm thế nào để vô hiệu hóa nó, và sau đó chỉ,
Tôi chia sẻ dữ liệu, và nó là một thử nghiệm, nó được đào tạo trên nó, nhưng bây giờ bạn đã biết làm thế nào để vô hiệu hóa nó. Được rồi.
Hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.